Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 12=
Peuple des Serpents,
écoutez-moi!
Qui est-ce?
Qui est-elle ?
Zhilou !
Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous éteindre le feu sacré ?
La tradition d'offrir
jeunes filles à l'Ancêtre Sacré
c'est un mensonge.
Du début à la fin,
Tout était inventé !
C'est vrai !
Le chef Luo a rassemblé des filles
et les vendaient à des marchands.
Il ne recherchait que le profit !
Nous avons intercepté sa calèche
et en a libéré certains.
Mais la dernière fille et moi
n'a pas pu s'échapper.
C'était une arnaque !
Une arnaque ?
Alors...
Où est donc mon enfant ?
Où est mon enfant ?
Vous avez dit qu'ils avaient été libérés.
Où est-elle ?
Ils ont menti !
Ne faites pas confiance à ces étrangers !
Ne les écoutez pas !
Oui, ils mentent !
Ils mentent !
On ne peut pas nous tromper !
Ouais.
Menteurs !
Ils essaient de nous tromper.
Père Zhang,
Vous êtes impliqué, n'est-ce pas ?
Comment osez-vous, peuple des Serpents !
Je t'ai protégé pendant neuf cents ans,
Et maintenant, vous ternissez mon nom !
Aujourd'hui,
Vous êtes tous des imbéciles
sera anéanti !
Calmez-vous, ancêtre sacré !
Se lever!
Tout le monde debout !
Pourquoi l'Ancêtre Sacré aurait
-il quitté la caverne ?
Arrête de faire semblant.
Vraiment ?
L'ancêtre sacré n'est qu'un garçon ?
Vous y croyez vraiment ?
Non.
Comment osez-vous faire semblant
Être l'Ancêtre Sacré ?
L'Ancêtre Sacré est véritablement apparu !
Y a-t-il encore quelqu'un qui ne me croit pas ?
Ridicule!
Ils m'accusent de manger des gens.
Je ne mange que du poulet rôti.
N'oubliez pas cela.
Nous nous souviendrons.
Peut!
Mei, ça va ?
Tu m'as fait peur.
J'ai eu tort!
Pitié, épargnez-moi !
Je ne fais que
a tenté de survivre.
Ma sœur,
ma tribu.
Tant de filles
ont été vendus par vous !
Et maintenant, vous demandez pardon ?
Viens.
Emmenez-le au cachot !
Il ne reverra plus jamais la lumière du jour !
Misérable marchand !
Peuple des Serpents,
L'Ancêtre Sacré est ici,
Et les méchants ont disparu.
La peur est
pas naturel.
Cela vous est imposé,
comme les capuches
sur les hommes
et les voiles des femmes.
Ils ne sont rien
mais des outils pour vous contrôler.
Le voile d'une femme
Elle cache plus que son visage.
Cela cache son sourire,
son esprit,
et sa gentillesse.
À partir d'aujourd'hui,
Personne n'aura recours au sacrifice
contrôler les autres.
Femmes
lèveront leurs voiles
et recouvrer leur liberté.
Bien dit !
Bravo!
Merveilleux!
Bien!
Enlevons les nôtres aussi.
L'enfant de Xu se rétablira bientôt.
Quelques jours de repos suffiront.
Quant à Wang Youde,
sa jambe...
Je n'ai pas le temps
pour la traiter complètement.
Il ne doit pas voyager sous la pluie.
Oh.
Il y a aussi
une fleur vénéneuse dans la forêt.
Retirez son centre et faites-le infuser.
Il purifie le corps.
J'ai écrit
la méthode
pour les médecins.
Chu Moshang,
Attendez-moi dans la calèche.
Avez-vous tout entendu clairement ?
Merci.
Oncle Qingyun,
Je pense...
Vous devriez rester ici.
Même si vous partez,
Ton cœur restera ici.
Je pense toujours à elle.
JE...
Zhilou, de quoi parles-tu ?
Oncle Qingyun,
Tu n'es plus jeune.
Pense à toi.
Écoutez-la.
Rester,
soigner les blessés,
et aider le doyen Zhang
à reconstruire les Serpents.
Oui.
Veuillez rester.
Zhilou,
Je ne me sens pas bien
à propos de ton voyage seul à Wujing.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Je suis là
pour la protéger.
Oncle Qingyun,
Ne vous inquiétez pas.
Avec Chu Moshang et Hunbao,
Il ne se passera rien de mal.
En plus,
Je ne suis plus un faible
sans compétences martiales.
Une fois arrivé à Wujing
et retrouver ma mère,
Je me ferai un nom...
et revenir pour célébrer votre mariage !
Hé...
Allons-y.
Zhilou !
JE...
Elle est toujours enjouée.
Jeune Maître,
La perle du dragon est vitale pour votre vie.
Vous avez pris un risque
franchir la barrière
pour le donner à Feng Zhilou.
C'était dangereux.
Son voyage à Wujing
est plein de dangers.
La perle du dragon peut
éveiller son potentiel
et l'aider à survivre là-bas.
De façon inattendue...
Qu'y a-t-il, jeune maître ?
Cela a déclenché
la Constitution du Dieu de la Guerre en elle.
La Constitution du Dieu de la Guerre ?
Comment est-ce possible ?
N'est-ce pas exclusif ?
à la sainte de Wujing ?
Cela doit rester secret.
Peut-être est-elle destinée
pour quelque chose de plus grand.
Allons-y.
Suivant,
Nous rencontrons le seigneur de la ville de Wujing.
En attendant que Liluo confirme
la lignée de la Sainte Wujing,
Devrions-nous tenir Zhilou à l'écart ?
de la part du jeune maître ?
Il a son plan.
Ne révélez pas son identité,
surtout à ce dragon des inondations.
Ce dragon des inondations...
Où est M. Feng ?
Oh non!
Nous l'avons laissé derrière nous !
Rester calme.
Il est resté derrière
accomplir la mission de sa vie.
Quelle mission ?
Elle l'a mentionné.
Vous ne comprendriez pas.
Hé, gamin.
Appelez-moi Ancêtre.
(Ville de Wujing)
Zhilou, sommes-nous arrivés à Wujing ?
(Maman, j'ai enfin réussi.)
Mère,
Votre élixir de jeunesse.
Puissiez-vous rester jeune pour toujours.
Tu m'as toujours compris
et connu de mon cœur.
J'ai toujours
J'ai été ta bonne fille.
Monseigneur,
Feng Zhilou,
la deuxième fille de la famille Feng,
On lui prête des liens
avec les Dragons,
est entré dans la ville.
Le rustre qui a tué
le père et le fils Lenghou ?
Je suis incompétent.
Je ne sais pas comment elle a fait,
mais elle a même tué les éclaireurs que j'avais envoyés.
Elle a dompté les serpents
qui a refusé d'obéir.
Elle a réussi à sortir de la Forêt des Serpents.
Tu n'as même pas pu arrêter un plouc !
À quoi puis-je
vous être utile à Wujing ?
Monseigneur, calmez-vous, je vous en prie !
Mes éclaireurs ont signalé
Feng Zhilu a simplement eu de la chance.
(Ancien Baiyue, prêtre de la ville de Wujing)
Elle a trouvé les Dragons
des troupes bloquées,
ce qui a fait naître sa spiritualité.
Le mariage avec les Dragons
Cela ne s'est jamais réellement produit.
Vrai
ou non,
pour que Liluo puisse revendiquer
le titre de Reine Dragon,
Nous ne devons laisser aucune question en suspens.
Mère,
Nous avons encore l'Ancien Baiyue
et le général Dhuta.
Ce sont vos plus fidèles alliés.
Il n'y a rien à craindre.
Mais le moment de confirmer
Votre identité
en tant que Sainte Wujing est proche.
Je ne veux pas que quoi que ce soit tourne mal.
Ambassadeur des Ténèbres,
Vous avez trois jours.
Surveillez-la attentivement
et ne faites pas d'erreurs.
Attendez.
Dites-le aux serviteurs
traiter
ce plouc correctement.
Faites preuve d'hospitalité.
Comme on pouvait s'y attendre de la part des Dragons.
Vous avez même des propriétés à Wujing.
Où Zhilou et moi devrions-nous loger ?
Hunbao,
Tu resteras avec moi.
Non,
Je resterai avec Zhilou.
hommes et femmes séparés.
Hommes et femmes?
Pourquoi parlez-vous comme des humains ?
Nous n'avons que des mâles et des femelles.
Les hommes restent des hommes.
Mais je suis encore un enfant.
Un enfant de neuf cents ans ?
Jeune Maître,
Laissez-moi rester avec eux
dans l'aile ouest.
Il y a plein de chambres vides.
Laissez Fei Yuan rester avec vous
pour te surveiller.
Bien.
J'ai vécu dans une cabane au toit de chaume
pendant plus de dix ans.
Cet endroit a une atmosphère particulière
comme un palais.
Hunbao,
Allons en ville
acheter quelques produits de première nécessité.
D'accord.
Allons-y.
Jeune Maître,
pourquoi
Tu ne peux pas rester tranquille ?
Les humains ont un assaisonnement
appelé vinaigre.
Ça a un goût acide.
Absurde.
Je suis un dragon.
Pourquoi serais-je
jaloux d'un dragon des inondations ?
Surtout un enfant.
Un enfant de neuf cents ans.
Jeune Maître,
Le temps presse.
Demain, vous devez
rencontrer le seigneur de la ville de Wujing.
pour discuter de la vérification
de la lignée de la Sainte Wuijng.
Devrions-nous
Faut-il cacher cela à Feng Zhilou ?
Zhilou !
Regardez ça.
Je pense
avant la vérification,
Il vaut mieux tenir les étrangers à distance.
Feng Zhilou vous a sauvé.
C'est bien.
Mais toi
je l'ai déjà remboursée.
Fei Yuan, tais-toi.
Soyez décisif.
C'est la meilleure solution.
Hunbao, regarde ça.
Il est temps de payer !
S'il te plaît,
Je n'ai pas d'argent pour payer mes impôts.
Donnez-moi deux jours de plus.
Pas d'argent ?
Vous perdez alors votre emplacement !
Partez maintenant !
Le fait de s'enraciner spirituellement
l'a vraiment transformée.
Présentez vos excuses à eux !
Sais-tu qui je suis ?
Je m'en fiche.
Si vous ne vous excusez pas,
vous pouvez rester à genoux ici pour toujours !
C'est déjà indulgent.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Rien de sérieux.
Il s'agit d'un médicament de qualité supérieure pour les plaies.
Appliquez-le deux fois par jour
et le garder au sec pendant cinq jours,
ou cela peut laisser des cicatrices.
Manquer,
Êtes-vous médecin ?
Plus qu'un médecin.
C'est une guérisseuse miraculeuse.
Merci.
Aide!
Quelqu'un est
victime de harcèlement en plein jour !
Monsieur,
Arrêtez cette femme !
Es-tu un chien enragé qui mord ?
Qui voyez-vous ?
Sais-tu qui est mon père ?
Je suis
un parent
du jeune seigneur de la ville de Wujing !
Quand même,
On ne peut pas traiter les gens comme ça !
Tout le monde,
C'était notre faute.
Notre faute.
Emmenez-la.
Quoi?
Vous traitez tous les habitants
de la ville de Wujing de cette façon ?
Bien sûr que non.
Le jeune seigneur est arrivé.
Salutations, jeune seigneur.
(Li Yan, jeune seigneur de la ville de Wujing)
Lève-toi.
Merci, jeune seigneur.
La justice tranchera entre le bien et le mal.
dans la ville de Wujing.
Mademoiselle, ne vous inquiétez pas.
Je m'en occuperai personnellement.
et donner au peuple
un résultat équitable.
Viens.
Prendre
lui retour
et respectez la loi.
Jeune Seigneur,
Je suis innocent !
Jeune Seigneur !
Et...
escorter cette mère et sa fille en toute sécurité.
Ne commettez aucune erreur.
Voici donc le Jeune Seigneur.
Il en est capable.
Et...
beau.
JE...
Tout ce que vous avez fait,
J'ai vu.
Votre caractère et vos compétences martiales
sont impressionnants.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪